Функціональна вимога FR1.1 
Назва методу sendSleepData()

### Вхідні параметри

1. date - Дата
 - умова 1) Дата повинна бути не пізніше сьогоднішньої
 - умова 2) Формат дд/мм/рррр
2. duration - Тривалість
 - умова 1) Число від 0,1 до 24
3. coffein - Кофеїн
 - умова 1) Лише значення true або false

### Вихідні параметри

- значення = 1 – Коректне введення даних
- значення = -1 – Дата не відповідає умовам
- значення = -2 – Тривалість не відповідвє умовам
- значення = -3 – Значення кофеїну не відповідвє умовам
